Sekarang saya ingat...
i & gt; lelaki ini
awak okay tak?
saya okay.
Kita cari Se-jin dulu.
Dia mungkin tidak boleh turun
memandangkan ia terlalu sesak.
Mungkin dia pergi ke kereta hadapan.
Itu dia. Lelaki yang bersama Se-jin.
sial.
maafkan saya.
Maaf, datang.
Tuan.
Sun Jae-gyu?
Choi I-jun.
Jadi awak masih hidup.
Adakah anda lelaki yang bersama Se-jin?
Hei.
Kenapa bawa perempuan sekolah menengah ke sini?
Saya menghabiskan sepuluh tahun untuk mencari awak,
dan itu sahaja yang anda perlu katakan?
Bukankah anda sepatutnya bertanya
bagaimana saya dahulu?
Saya tidak kisah tentang itu.
awak tidak...
peduli?
Jawab saya.
Apa hubungan awak dengan Se-jin?
Saya tidak peduli tentang hubungan anda,
dan saya tidak mahu tahu.
Sama ada anda bercakap perkara
atau melawannya, buat kemudian.
Biar saya tanya awak sebagai guru Se-jin.
Di mana dia sekarang?
Saya patut memperkenalkan diri saya.
saya...
Abang Se-jin.
abang dia?
Saya tidak pasti kenapa
gurunya telah datang jauh ke sini,
tetapi jika anda fikir Se-jin melarikan diri,
tiada sebab untuk risau.
Pelarian ini
berada di bawah pengawasan saya sepenuhnya
sebagai abangnya...
dan ibu bapa kami telah pun dikemas kini
di mana dia berada.
apa?
Tunggu.
Jadi rancangan besar saya bukanlah kehilangan...
tetapi sekadar bersiar-siar?
EPISOD 3
Maafkan saya.
Saya dengar Se-jin akan tinggal
di tempat lelaki,
jadi saya takut.
Saya akhirnya memberitahu anda
tanpa menyemak terlebih dahulu.
Ia ternyata salah faham,
tetapi anda bermaksud baik.
Pelajar kami berada dalam kelas yang sama
selama tiga tahun,
jadi anda lebih seperti keluarga daripada rakan.
Ia adalah semulajadi untuk bimbang.
Ya, datang dari sini
adalah pilihan yang tepat.
Anda berani, Han-gyul.
Choi Se-jin pasti sangat marah.
Han-gyul yang jahat, pengkhianat itu.
Saya tidak percaya dia memberitahu saya.
Dan kepada guru munafik itu.
Kenapa ada Sun Jae-gyu
dengan Yoon Bom?
Tunggu.
Awak tahu nama cikgu saya?
apa?
Saya mendengarnya tadi di kereta bawah tanah.
By the way,
apa yang Sun Jae-gyu buat di sana?
Adakah hanya dia dan Han-gyul?
Tiada keluarga lain?
Jjun?
Adakah kita bercakap tentang bapa saudara Han-gyul
atau tentang saya?
Apa yang berlaku dengan awak
dan bapa saudara Han-gyul?
Di sini, apakah maksud "gangho"?
"Gang" ialah sungai dan "ho" ialah tasik.
Perbandingan seperti ini dengan alam semula jadi
dipanggil metafora.
Gosh, ini kita pergi lagi.
Hei, Sun Jae-gyu!
saya minta maaf.
Tiada sesiapa di rumah untuk memerhatikannya.
Maaf tentang itu, kawan-kawan. saya minta maaf.
Kalau I-jun tak masuk
Universiti Hanguk kerana anak saudaramu,
apa yang anda akan lakukan?
Dia bukan anak awak pun.
Kenapa awak terpaksa
bawa anak saudara ke sekolah?
Adakah anda tidak mempunyai keluarga di rumah?
Ayah saya berada di atas bot dan kakak saya--
Pernahkah anda melihat kakaknya?
Saya tidak pernah melihatnya di rumah.
Beritahu saya mengenainya.
saya-jun.
Tidak, I-jun. Tunggu, bertenang.
bertenang.
apa?
Hei, apa yang awak buat?
Hei, apa urusan awak?
Saya fikir anda hanya bijak.
Anda juga baik dengan bayi?
Keluarga saya kebetulan ada...
kecik kecik macam dia.
Sekarang biar saya belajar.
Datang sini.
Ya ampun.
Mari kita menyerah untuk I-jun!
Tidak ada orang seperti dia.
Kami bermula sebagai kawan...
i & gt; tetapi akhirnya menjadi orang yang tidak dikenali
Seorang romantik, seorang lagi beraksi.
Berdasarkan penampilan dan gaya anda,
masuk akal anda orang asing.
Kami orang asing.
Dia cakap macam tu
dia telah mencari awak selama sepuluh tahun.
Jika dia benar-benar orang asing,
adakah dia akan mencari selama itu?
Ia jelas
kenapa dia bersusah payah mencari saya.
kenapa?
Lupakan dia.
Dia tiada kaitan dengan hidup saya.
Tunggu, kita sepatutnya pergi ke lebuh raya.
Kenapa kita di hotel?
Kami telah menempuh 400 km
dalam 5 jam 20 minit.
Kami telah banyak mengembara.
Sama je jarak balik kampung.
Bayangkan betapa meletihkannya itu.
Saya tahu awak penat memandu, tapi--
Saya tidak penat langsung.
Saya bercakap tentang dia, bukan saya.
Dia sepatutnya makan dan tidur dengan betul,
tapi dia cuma makan mee
dan berjaga sepanjang malam.
Bukankah kita patut biarkan dia mandi
dan tidur?
Walaupun begitu...
Lompat keluar.
Maaf tentang sebelumnya.
SMS saya apabila anda melihat ini.
saya minta maaf.
Hari ni hujung minggu, jadi semua bilik...
Tiada bilik?
Nampak tak ada bilik.
Lebih baik kita pulang.
Ya, ada.
Ia adalah bilik keluarga
dengan katil double dan katil single.
Kami akan mengambilnya.
apa?
Ia adalah bilik keluarga untuk keluarga.
Apa masalahnya?
Kamu berdua adalah keluarga, tetapi kami tidak.
awak kata
semua orang di sekolah itu adalah keluarga.
Tidakkah anda mendapat kiasan?
Mengapa anda mengambil segala-galanya secara literal?
Adakah anda ingin melakukan sesuatu di dalam bilik?
Seolah-olah.
Kemudian kita hanya mempunyai satu tujuan.
tidur.
Bilik keluarga sesuai dengan tujuan itu dengan sempurna.
Ia lebih murah daripada mendapat dua bilik.
Kenapa kita tidak boleh tidur di sana?
sial.
Ia adalah bilik keluarga.
Ini bukan berorientasikan keluarga.
Awak pergi basuh dulu.
Tidak, awak dahulu.
Han-gyul, awak nampak letih.
Teruskan dan basuh dahulu.
Ya, awak pergi dulu.
- Kalau begitu saya pergi dulu.
- Okay.
Mengapa anda melakukan tekan tubi
tiba-tiba?
Bersenam adalah satu tabiat.
Adakah anda sibuk?
Kenapa saya sibuk di sini?
Mahu naik ke belakang saya?
Mengapa saya akan menaiki belakang ibu bapa?
Tak rasa macam workout pun
tanpa pemberat.
Pegang kaki saya.
saya sibuk.
Anda seorang guru.
Mengapa anda terus bertukar?
Awak kata awak tak sibuk.
Sesetengah guru anda.
Baiklah.
Saya akan buat 100 ulangan, okay?
Kalau nak bersenam, keluarlah.
Hotel ini mempunyai kolam renang dan gimnasium.
Jangan buat dalam bilik, okay?
Han-gyul.
Ayuh keluar.
Adakah dia tidur atau apa?
Apa kejadahnya?
Adakah kanak-kanak itu bersendirian?
"Wanita itu"?
Siapa "wanita itu"?
Kawan perempuan? Seseorang yang dia lihat?
Mungkinkah bekasnya?
Di manakah dia berada?
Oh, saya! Hei, nak!
awak okay tak? Oh, tidak!
Hei, nak! Astaga, apa yang saya buat?
Encik Sun?
Tunggu di sana!
Jangan bergerak!
Tinggal di sana!
Bertenang!
Ya ampun.
Awak okay, nak?
- Awak sihat. Berhenti menangis.
- Adakah dia baik-baik saja?
- Ji-u!
- Ibu awak ada di sini.
Adakah anda sihat?
Dia menakutkan saya.
kenapa? Apa yang berlaku?
Adakah dia melakukan sesuatu kepada awak?
Puan.
Saya tahu saya takutkan dia,
tetapi apa yang berlaku ialah--
Beraninya awak!
Apa kejadahnya?
Apa yang awak buat dengan suami saya?
Puan, apa maksud awak--
Saya telah menyemak semua bukti!
Panggilan lewat malam anda...
dan kamu berdua bertemu di tempat kamu!
Saya rasa ada salah faham.
Suami awak dan saya bukan--
Saya dengar awak bercumbu dengan dia dulu.
Puan.
Awak beritahu dia betapa prihatinnya dia.
Awak datang kepadanya dahulu!
Tidak, puan, itu bukan... Tunggu.
Betul ke?
Apa masalah awak?
Apa yang awak buat pada anak saya?
Baiklah, tolong bertenang.
Dia pasti terkejut.
Jika ada farmasi berdekatan,
dapatkan dia ubat.
sukar dipercayai. jom pergi.
Jaga diri!
Mengapa anda tidak menjelaskan diri anda?
Dia sepatutnya berterima kasih kepada awak.
Mengapa anda hanya mengambil kesalahan?
Tidak mengapa asalkan anak itu okey.
Mengapa bersusah payah menjelaskan?
Tidak.
Apa yang perlu dilakukan perlu dilakukan.
Apabila sesuatu telah terkubur,
sukar untuk menggalinya kemudian.
maafkan saya!
Tunggu!
Jadi, Dong-pyo, adakah anda berkata
anda secara peribadi telah bertemu dengan orang yang hebat itu?
saya ada.
Dia pasti teruja
jika dia bertemu dengan kamu semua.
Tapi... orang yang kononnya hebat
belum muncul.
berapa lama
patutkah kita terus merangkak begini?
Ini adalah bagaimana semua orang bermula.
Baiklah, bangun.
Sekarang, mari cuba kedudukannya
sambil baring.
Kamu berdua adalah sepasang, dan kamu berdua.
Cikgu.
Awak nak saya berpasangan dengan seorang perempuan?
Tengok.
Jiu jitsu adalah tentang kemahiran, bukan kekuatan.
Kenapa awak merawat
lelaki dan perempuan berbeza walaupun di sini?
Lupakan saja.
Dong-pyo.
- Pemulihan pengawal.
- Ya, tuan.
apa?
- Lihat dengan teliti.
- Ya, tuan.
Orang di bahagian bawah menggunakan kaki mereka
untuk mengekalkan orang itu di atas
daripada bergerak.
Ingin mencuba serangan?
- Saya?
- Ya.
Hanya naik ke atas. Jom, ikut.
- Oh, macam ni?
- Serang.
Ayuh.
Baiklah, begini.
Macam ni.
Macam ni kan?
Wah, adakah ini kali pertama anda?
Anda seperti seorang profesional dalam video latihan.
Adakah begitu? Adakah saya sihat?
Anda luar biasa.
Sekarang, bangkit dan cuba lebih cepat.
Lebih pantas. Macam ni.
Macam ni.
Ya ampun, serius.
sial. wanita itu...
Saya tahu ini akan berlaku.
Adakah ia pecah?
Adakah apa yang pecah?
Berhenti dengan perkara karut dan pergi sahaja.
Nampak macam ada masalah sikit.
- Awak okay?
- Apa masalah awak?
Pergi, pergi sahaja!
Periksa sama ada terdapat kecederaan
dan beritahu saya.
Mungkin anda perlu pergi ke hospital,
atau mungkin rehat akan berjaya.
Saya perlu membayarnya.
Dan bagaimana anda akan membayarnya, ya?
Bagaimana jika saya tidak pernah berkahwin dan berakhir bersendirian?
Bagaimana anda akan membayar saya kembali?
- Saya rasa awak mahu berkahwin.
- Sudah tentu.
Walaupun saya akhirnya bercerai
seperti seseorang yang saya kenali,
Saya akan sekurang-kurangnya mencuba.
Ada apa dengan jelingan saya?
Tengok puan.
Sedikit pengetahuan adalah perkara yang berbahaya.
Berhenti pergi dan menimbulkan masalah.
Mulai sekarang,
hanya menjaga anak anda di rumah.
Okay?
PUSAT SUKAN
Lihat sahaja diri anda.
Dengan sikap panas baran awak itu,
macam mana perempuan boleh suka awak?
Balik rumah tengok cermin.
Awak rasa awak masih kacak?
Muka awak gelap dan berkedut.
Dan kenapa kepala awak sangat kecil?
Adakah otak boleh muat di sana?
Kebaikan.
Dengan muka seperti itu,
anda sepatutnya bercakap dengan sopan.
Kalau tak, lupa nak kahwin.
Ya ampun.
saya minta maaf sangat. saya minta maaf.
Awak patut minta maaf... pada dia.
Dia terjaga sepanjang malam
dan hendak berehat,
tetapi dia tidak dapat bernafas
sebelum menyemak rakaman keselamatan.
Saya minta maaf sangat-sangat.
saya minta maaf.
SE-JIN, MAAF TADI
SMS SAYA BILA ANDA MELIHAT INI
Letakkan telefon ke bawah. Lampu padam.
Mati lampu sekarang.
selamat malam.
SE-JIN
Pakcik, saya akan pergi mengambil panggilan ini.
Han-gyul, bawa ke sini.
Cantik.
Berkilat dan terang.
Begitu indah, seperti bintang.
apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Seoul berbeza, ya?
Tengok lampu menara.
Wah, hebat.
selamat malam.
Jom tidur.
Adakah dia tidak ingat saya lagi?
i & gt; Berapa banyak yang dia ingat?
i & gt; Dia akan ingat akhirnya
Mungkin lebih baik berpura-pura
i & gt; Saya tidak ingat
Saya jumpa dia.
Awak jumpa dia?
Anda membuat kekecohan yang anda tidak boleh,
tetapi bagaimana?
- Ibu.
- Awak di sini.
- Ibu, adakah anda menurunkan berat badan?
- Betul ke?
Awak nampak cantik.
- Ya.
- Awak pergi ke salon?
- Ya, saya lakukan.
- Adakah saya kelihatan cantik?
- Ya.
awak juga.
Terima kasih.
& Lt; i & gt; Ia terlalu ringan untuk menjadi satu kebetulan... & lt; i & gt;
Biar saya tanya awak sebagai guru Se-jin.
Di mana dia sekarang?
i & gt; ... dan terlalu berat untuk menjadi nasib. & lt;
i & gt; Saya akan memanggilnya sambungan yang bermakna
Dia tinggal di kawasan kejiranan yang sama
sebagai orang yang saya cari.
WHO? si brengsek itu?
Si kejam yang bodoh itu
siapa lari dengan duit awak?
Di mana dia?
Di mana dia bersembunyi?
i & gt; Saya tidak boleh memberitahu anda
Jika Cik Bom memutuskan hubungan dengan keluarganya
dengan sengaja pasti ada sebabnya.
Saya tidak boleh terlibat...
- dan lebih menyakitinya.
- "Bom"?
guru kelas saya?
Bagaimanapun, saya akan berhubung
sebaik sahaja saya berada di Seoul.
Jjun.
Boleh tak awak jadi peguam di sini
bukannya Seoul?
Saya kata awak minta saya datang,
dan ibu dan ayah tidak mengomel saya langsung.
Jika anda membantu saya dalam pelajaran,
Saya rasa saya boleh mengalahkan Evil Han-gyul.
Tolong?
Pertama...
berikan saya alamatnya.
kepunyaan siapa
Pakcik Han-gyul?
i & gt; Siapa yang peduli jika saya ingat atau tidak?
i & gt; Dia tidak akan tahu jika saya berdiam diri
Ya, saya hanya akan tutup mulut saya
dan cuba untuk tidak terlibat dengan dia
Tidakkah anda kehilangan separuh lagi anda?
Maaf?
Saya akan cari separuh lagi saya sendiri.
di mana?
- Ia ada di sini.
- Apa?
Tiada apa-apa seperti hip-hop
dalam perjalanan ke tempat kerja.
Anda mempunyai cita rasa yang baik dalam muzik.
Mengapa fon telinga saya yang lain berada di telinga anda?
Han-gyul mungkin menyangka itu milik saya.
Kami berada di Seoul pada hujung minggu--
Kenapa awak berbisik dengan kuat?
sial. Aku suruh dia bawak payung.
Cik Bom, saya dengar semuanya tadi.
Adakah anda pergi ke Seoul dengan Sun Jae-gyu?
Ada sebab disebaliknya.
awak tak sakit ke?
Encik Sun bukan orang macam tu.
Apa, awak bela dia?
Saya tidak membela dia.
Saya nak bersihkan salah faham.
Dia pergi ke Seoul
untuk menolong kawan Han-gyul.
Dia jenis yang tahan dihina
walaupun selepas menyelamatkan seorang kanak-kanak daripada lemas.
Kita juga harus menyemak
kalau Encik Hong betul-betul sakit tangannya
kerana Encik Sun.
Apa yang berlaku kepada anda?
Anda menghabiskan hanya beberapa hari bersama
dan anda telah jatuh cinta sepenuhnya padanya.
Cik Bom.
Ambil nasihat saya.
Lebih baik menjauhi Sun Jae-gyu
kalau boleh.
Saya pernah melihat dia di pusat bandar--
Bagaimana dengan Sun Jae-gyu?
kenapa?
Adakah sesuatu berlaku?
maksud saya...
cuma fikir macam mana dia
sepanjang masa.
Apabila bercakap tentang Han-gyul,
dia terbalik dan ribut masuk ke sini,
menyebabkan adegan.
Tetapi dengan Han-gyul...
dia sangat prihatin dan manis.
Siapa sangka dia bapa saudaranya?
Apabila dia sepatutnya keluar
berjumpa dengan gadis,
dia tidak berkawan dengan sesiapa pun
kerana dia menjaga Han-gyul.
Astaga, tiada siapa yang boleh melakukannya
walaupun untuk anak mereka sendiri.
Lepas tu mesti anak dia sendiri.
apa?
Berkumpul.
Ia segar.
Pada hari yang lain, saya berada di pusat bandar
& Lt; i & gt; dan melihat lelaki ini dengan bahu besar, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; dibina seperti tangki, & lt; i & gt;
i & gt; dan tatu naga mengalir di lengannya
Seorang lelaki yang kelihatan seperti Sun Jae-gyu
i & gt; adalah dengan beberapa wanita
Seorang wanita?
Anda mempunyai sedikit saraf
untuk bertanya tentang kanak-kanak itu.
i & gt; Dia menghadapi dia
i & gt; dan berlaku kira-kira beberapa kanak-kanak
i & gt; Dia menangis matanya keluar
- Cik Seo.
- Ya.
Adakah itu benar? Adakah anda pasti anda melihatnya?
Pengetua, siapa lagi di Shinsu
akan berjalan-jalan dengan tatu naga
selain Sun Jae-gyu?
Adakah saya betul?
Rupa boleh bercakap banyak tentang seseorang.
Mata dia semua tajam
dan seluruh tubuhnya mengeluarkan keinginan,
memukul seorang demi seorang gadis.
Dia tinggi dan kurus, mendabik dada.
Sesiapa sahaja boleh memberitahu
dia melakukan sesuatu yang memalukan.
Walaupun begitu.
Awak kata ibu Han-gyul meninggal dunia.
Tidak ada cara untuk mengetahui
melainkan anda menyemak daftar keluarga.
Tidakkah anda fikir begitu?
Adakah saya betul?
Ya, itu masuk akal.
WANITA ITU
apa?
Apa kejadahnya?
Adakah anda Kim Min-jae?
Kenapa awak selalu menghalang saya?
"Maaf"?
Adakah anda perlu mengatakan maaf
dengan buku pemenang Hadiah Nobel?
Saya benar-benar minta maaf kerana memberitahu orang dewasa.
Saya tidak cuba mengacau awak.
Saya hanya panik apabila mendengarnya
awak akan tidur di rumah lelaki.
Ya, pasti.
Awak perlukan saya, sebab itu.
saya perlukan awak?
Kelas kami mempunyai 25 orang pelajar.
Jika seorang pun hilang,
anda tidak akan mendapat Gred 1.
Awak perlukan saya di bawah awak
untuk memastikan gred tertinggi anda selamat.
Saya tahu macam mana awak boleh dapat Gred 1.
adakah awak...
mati?
Jika saya mati, akan ada 24 orang.
Jika anda ingin mendapat Darjah 1,
awak perlukan saya juga.
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
Anda hanya perlu...
pukul saya.
Cuba teka siapa yang memenangi perlumbaan perpisahan Usain Bolt?
Gatlin, yang satu
yang sentiasa berada disisinya.
Roger Deakins kehilangan Oscar
untuk sinematografi 13 kali
sebelum menang pada 14hb.
Tiada siapa yang kedua selamanya.
Anda pasti boleh mengalahkan saya.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana!
Inilah perkara yang berkemungkinan besar pada perlawanan akhir.
Mulakan di sini.
Awak buat ni
mengetahui saya tidak boleh mengalahkan anda.
Ini kerana saya mahu awak mengalahkan saya.
kenapa?
Kenapa awak nak saya pukul awak?
Pergi ke atasnya.
Saya akan menambah subjek lain juga.
jom pergi.
Saya kenal Se-jin dan saya
berada pada tahap yang sama.
Hermann Hesse...
Mian. Wah, ia adalah karya agung.
Ia tentang jiwa yang terluka belajar untuk hidup
dengan memaafkan orang lain, anda tahu.
Saya malu kita berada dalam rahim yang sama.
i & gt; Apakah provokasi ini?
Sekurang-kurangnya belajar tajuk!
Buku ini bukan "Mian," ianya "Daemian."
"Dae" bermaksud "super,"
jadi ia bermaksud "sangat maaf."
Begitu juga wanita itu
yang menelefonnya di hotel
yang sama Miss Seo nampak?
Tetapi jika Han-gyul adalah anaknya,
kenapa dia berlagak sebagai anak saudaranya?
Saya menghabiskan terlalu banyak masa dengannya.
Tidak kira siapa dia kepada Han-gyul.
Ia bukan urusan saya.
Apa yang dia buat di sana?
Ya ampun.
Adakah dia memuatkan makanan tambahan
atau mengambil steroid atau sesuatu?
Mengapa dia begitu bersemangat setiap malam?
Encik Sun.
Saya cuba melihat ke arah lain
tidak kira apa yang anda lakukan,
tetapi sebagai penduduk Shinsu,
Saya tidak boleh menutup mata.
Parit adalah harta bandar,
jadi anda tidak sepatutnya merosakkannya.
Alhamdulillah, dah cukup besar
untuk anda menyelitkan tangan.
- Adakah ia?
- Apa?
Adakah ia cukup besar?
Ya ampun, adakah anda lagi?
Sekarang awak mengenali saya.
Oh, anda tahu anak anjing ini?
Siapa yang tinggalkan awak di sini?
Adakah anda terperangkap dalam tanah runtuh?
Saya ikut bunyi awak.
tak apa.
i & gt; Saya menyelamatkan lelaki kecil ini
i & gt; semasa tanah runtuh sebelum ini
Adakah anda sesat?
Kenapa awak bersendirian? Datang sini.
Ya ampun.
awak okay tak?
Tunggu.
Nampaknya kakinya sakit.
Apa yang kita buat? Adakah terdapat doktor haiwan berdekatan?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk mengeringkannya?
- Saya lakukan.
- Di mana?
KLINIK HAIWAN PAWS & MEOW
apa?
apa salahnya
Bekerja syif malam
akhirnya membuahkan hasil malam ini.
Kenapa awak nak tanggalkan baju awak
untuk mengeringkannya?
Ia sangat bergetar,
siapa peduli tentang baju?
Masih...
Ini adalah baju yang cepat kering,
jadi ia cepat kering.
Bolehkah anda merawatnya?
Mungkin.
Sudah tentu, sebut sahaja perkataan itu.
Kami boleh lakukan apa sahaja untuk anda.
Saya rasa si kecil ini sakit kakinya,
sila lihat.
Dan buat pemeriksaan penuh semasa kami berada di sini.
Doktor keluar melahirkan anak lembu.
Anda perlu menunggu sedikit.
Bolehkah anda mengisi ini?
pasti. Pergi duduk.
tak apa.
Mengapa ia mengambil masa yang lama?
Tidak perlu menyembunyikannya.
Parut tidak selalu menjadi perkara yang buruk.
Mereka adalah bukti apa yang telah anda alami.
maafkan saya.
Awak ayah Han-gyul, kan?
Oh, dia bapa saudara Han-gyul, bukan ayahnya.
apa? Ya, dia.
Awak adalah ayah Han-gyul.
Saya telah menyemak semua kertas kerja.
kertas kerja? apa maksud awak?
Katakan sesuatu, Encik Sun.
Dia cakap awak ayah Han-gyul
dan bukan bapa saudaranya.
Dia betul.
saya...
Ayah Han-gyul.
Bapa saudaranya adalah... ayahnya?
apa?
Ambil payung.
Jika anda diserang sejuk akibat hujan,
anda tidak boleh bermain dengan baik di peringkat akhir.
kenapa?
Bimbang gred anda akan jatuh
jika perentak jantung anda berputus asa?
Jika saya mengambil ini, bagaimana awak akan pulang?
Saya masih akan mengalahkan awak
walaupun saya dihujani.
Kongsi dengan saya.
Jika saya mengalahkan awak seperti ini,
apa yang semua orang akan fikirkan?
Mereka akan fikir saya hanya menang
kerana Evil Han-gyul diserang selsema.
Ia terlalu kecil. Awak ambil.
Anda tidak boleh mendapatkan
setitis hujan padamu.
Begitulah cara kita memastikan ia adil.
Kekal sihat walau apa cara sekalipun
sehingga peperiksaan.
faham? Itu perintah.
SIJIL ANUGERAH
ANUGERAH TAAT FILIAL
Mesti susah...
untuk Se-jin.
Jadi, awak datang untuk menyusahkan saya?
Anda tahan lebih baik daripada yang saya jangkakan.
Saya juga memfailkan aduan palsu
hanya untuk mencari di mana anda berada.
Di sini.
Anda telah melalui semua masalah itu
untuk mencari saya.
Inilah sebabnya, bukan?
Ia adalah tiga kali ganda daripada sebelumnya.
Saya fikir saya akan memberikannya kembali suatu hari nanti,
jadi saya letak dalam kotak yang sama.
Ia berguna, terima kasih.
Jadi, anda fikir...
Saya menghabiskan sepuluh tahun...
mencari awak...
kerana wang?
Apa lagi yang awak nak dari saya
selain wang?
Permohonan maaf.
Permohonan maaf?
Tidak ada permintaan maaf.
Wang adalah semua yang anda akan dapat daripada saya.
Beritahu saya jika anda mahu lebih.
Han-gyul yang jahat menganggap saya bergurau.
Dia memberi saya buku nota pagi ini,
dan kini payung
macam aku kes amal.
Dia memandang rendah pada saya
sebab gred aku payah kan?
Saya ingin memaafkannya,
tapi aku nak balas dendam sekarang.
Beritahu saya mengenainya.
Adakah anda membuang wang?
Saya akan mengitar semula, kemudian.
Tidak.
tinggalkan. Nanti saya ambil balik.
Ini hanyalah persembahan
untuk melepaskan geram saya.
Se-jin...
anda mahu mengalahkan Han-gyul, bukan?
Saya mahu menghancurkan dia.
Ada seseorang dari keluarga itu
Saya juga ingin menghancurkan.
pakcik Han-gyul?
- Berkumpulan?
- Sudah tentu.
By the way...
jika kita akan bekerjasama,
tak perlu ke Shinsu?
Saya perlukan bantuan awak untuk mengalahkan Evil Han-gyul.
Saya melakukan ini untuk mencuri tempat pertama.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Apa yang anda merancang untuk mengambil
daripada bapa saudaranya?
Jadi khabar angin tentang awak...
menjadi ayah Han-gyul adalah benar?
Khabar angin itu... keluar?
Tidak mungkin ia boleh berlaku.
Jika tidak, bagaimana dia tahu?
Dia berkata dia menyemak kertas kerja.
Cuba tengok.
BORANG DAFTAR MASUK HAIWAN HAIWAN
NAMA: HAN-GYUL
AYAH: SUN JAE-GYU, IBU: YOON BOM
Sahkan itu dan kemudian masuk.
pasti.
Bilakah anda mengisi ini?
Dan kenapa saya ibunya?
Kemudian adakah anda ayahnya?
Walaupun begitu, bagaimana anda boleh menulis "Han-gyul"?
Siapa yang waras
menamakan anjing rawak selepas anak saudara mereka?
Dia tiba-tiba meminta saya menulis nama.
Itu sahaja yang saya boleh fikirkan.
Jika anda tidak menyukainya,
anda boleh membuat sesuatu.
Nampak? Saya tahu ia.
Anda juga melukis kosong, bukan?
Ya ampun.
Jika anda tidak menyukai Han-gyul,
jom ikut Bom-sik.
Bom-sik, anak Yoon Bom. bagus.
Bagaimana jika ia seorang perempuan?
- Ia lelaki.
- Kebaikan.
Ibu dan ayah Han-gyul, sila masuk.
Kami hanya menukar namanya.
Itu Bom-sik. Mari pergi, Bom-sik.
Selain daripada lebam kecil,
tiada patah tulang atau masalah besar,
tetapi disebabkan pemakanan yang kurang baik,
dia menunjukkan tanda-tanda gula darah rendah.
Jika dia mendapat cecair IV dan berehat,
dia sepatutnya sihat.
Jadi, apa yang berlaku kepadanya mulai dari sini?
Kami juga mengambil haiwan terbiar,
jadi awak boleh tinggalkan dia bersama kami...
tetapi dia tidak mempunyai cip,
jadi kita perlu letak notis
untuk mencari pemiliknya.
Bagaimana jika pemilik tidak hadir?
Jika tiada sesiapa muncul dalam sepuluh hari...
Apa, awak kata awak akan letak dia?
Tidak.
Jika pemilik tidak hadir,
sila maklumkan kepada kami. Tolonglah.
Kami akan. Jangan risau dan pergi makan sesuatu.
Dia baik-baik saja.
Buka mata awak.
Masuklah sayang.
Apa yang awak panggil saya tadi?
Awak ibu Bom-sik dan saya ayahnya.
Itu menjadikan kita pasangan, bukan?
Sayang.
Selamat datang.
Ya ampun.
Oh, saya. Awak datang dengan isteri awak hari ini.
Saya bukan isterinya. Saya cikgu anak dia.
Apa yang anda mahu?
Semuanya diperbuat daripada tepung di sini.
Puan tidak mempunyai sesuatu yang sihat?
Ya ampun.
Awak jaga isteri awak dengan baik.
saya cemburu.
Anak kita cedera kaki,
jadi isteri saya tidak mempunyai satu gigitan.
Dia sudah kelaparan.
Kesian.
Bagaimana seorang ibu boleh makan
bila anak dia sakit?
- Berapa ramai anak?
- Satu.
- Seorang perempuan?
- Seorang budak lelaki.
Oh, sayang. Kemudian lebih baik anda mempunyai seorang anak perempuan.
Anak lelaki adalah susah untuk dibesarkan.
Mereka hanya menimbulkan masalah.
Maksud saya betul-betul.
Saya telah menolak untuk seorang lagi kanak-kanak.
Dia telah mengatakan tidak.
maafkan saya,
adakah anda tidak akan mengambil pesanan kami?
Bertahanlah.
Saya membuat sedikit sup tulang lembu
pada siang hari.
Saya akan menyediakan sup ladu yang enak
terutama untuk isteri anda.
Ia akan memberi anda sedikit kekuatan,
jadi ada perempuan dengan suami awak.
Okay?
Ya ampun.
Adakah anda free petang esok?
Adakah anda ingin menyemak
tempat kerja saya lagi?
Asalkan Han-gyul bebas.
Han-gyul tidak akan datang.
Jom jumpa, cuma kita.
Hanya kita berdua?
Jom minum.
tak boleh. sukar dipercayai.
Adakah anda serius?
Tidak, tunggu.
Jadi, gadis yang anda minati
ajak awak minum malam ni?
Sendiri, hanya kamu berdua?
Dia bukan seseorang yang saya minati.
Dia hanya seseorang yang saya kenali.
sama ada,
mesti dia tanya awak
sebab dia minat awak.
Saya rasa dia sedang dalam mood untuk minum.
Anda benar-benar tidak tahu, bukan?
Anda fikir "Mahu tinggal untuk minum kopi?"
sebenarnya bermaksud kopi?
Anda fikir "Mahu berehat sedikit?"
bermakna berehat sahaja?
Tunggu sebentar.
Anda belum pernah
mengambil semua yang dia katakan
betul-betul seperti itu, adakah anda?
"Kenapa awak ambil semua secara literal?"
Dia berkata begitu kepada saya.
Jadi anda telah melakukan itu.
Nampak? Jadi, dengar.
Awak sepatutnya perasan
nada suaranya
dan nuansa dalam tindakannya.
Datang sini.
anak nakal itu.
Di sini.
Bos.
Tunggu, ia sangat baik.
Ambil sedikit, bos.
Nuansa...
Bagaimana saya harus memikirkannya?
Apabila anda melihatnya, bagaimana dia berpakaian?
Ia kelihatan seperti
dia berusaha lebih, kan?
Bukankah dia memakai pakaian yang ringan dan berkibar
dengan rambutnya disiapkan dengan baik?
Dia sentiasa kelihatan bersedia untuk pengebumian.
Bukankah dia sentiasa tersenyum
dan mendapati anda lucu?
Dia sentiasa mengetap rahangnya dengan kuat.
Tidakkah dia memberi pujian daripada apa-apa?
Dia suka mencebik dan mengeluh.
Tidak, saya pasti dia pasti telah memberi anda petunjuk,
tetapi anda tidak menangkap apa-apa.
Kemudian...
lihat dengan teliti mulai sekarang.
"Jom kita minum."
Ia pasti kelulusan.
Itu mengarut.
kelulusan apa?
& Lt; i & gt; Tidak ada keperluan untuk menyembunyikannya. & lt;
Parut tidak selalunya perkara yang buruk
i & gt; Mereka bukti apa yang anda telah mengalami
Adakah kopi yang saya miliki?
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Jae-gyu!
i & gt; Dia kelihatan seperti dia dimasukkan ke dalam
i & gt; usaha tambahan untuk kelihatan cantik, kan? & lt;
Bukalah.
- Adakah anda memerlukan kerja tukang?
- Tidak.
- Adakah anda perlu mengalihkan barang berat?
Adakah orang yang perlu dijaga, kemudian?
Tidak, tidak sama sekali.
Ia tidak seperti itu, jadi berhenti menjeling.
Bukalah.
Lepas tu kenapa tiba-tiba
membuat bungkus untuk saya saya tertanya-tanya.
- Lupakan sahaja.
- Di sini.
Bukalah.
macam mana? Adakah ia baik?
Rasanya sedap, tapi...
rasanya mungkin tidak selesa.
Tunggu.
Itu lebih baik.
Boleh kita minum?
Cheers!
sorakan.
JIKA ANDA MINUM INI,
KAMI AKAN MENJADI PASANGAN
Nuansa.
Betul.
Green Narae telah memutuskan untuk melawat
syarikat yang anda bekerja,
jadi pastikan anda bersedia.
Betul ke?
Tiada lawatan awal?
Selepas meluangkan sedikit masa dengan awak...
Saya boleh memberitahu anda boleh dipercayai
dan soleh.
Tiada sebab
bukan untuk melawat syarikat anda.
Baik, tunggu.
i & gt; Dia memberikan pujian daripada apa-apa
awak nampak...
Saya rasa saya tahu kenapa awak jadi begini.
Adakah anda tahu?
adakah awak...
Nah...
Cik Bom, adakah anda...
awak betul.
Saya fikirkan
kenapa saya terus biarkan awak sampai kepada saya.
Sembunyikan.
Ada Kopi Camil di Jalan Rodeo.
Itulah kedai kopi kegemaran saya.
Dia tidak tahu perasaan saya.
Siapa yang dia akan pukul hari ini?
Pingat untuk semua orang
pada pasukan yang menang, ya atau tidak?
Ya!
Bom-sik, saya akan dapatkan pingat untuk awak.
Pastikan semua orang bersedia, okay?
i & gt; guru bilik darjah! & lt;
Terjemahan sari kata oleh: Wayne Ryu